我们今天早上回到今天的家庭8:09，当时小男孩想
像小女孩一样打扮，一个妈妈决定与她分享经验
她的儿子受到了很多关注，我们将在短短的时间内与他们俩交谈
片刻，但首先是小戴森的故事，现在v这是他的一部分
每天的比赛，但对他的妈妈谢丽尔·希拉·戴维斯（Cheryl Sheila Davis）来说，却花了一些
我最初的反应是重定向与卡车的游戏或阅读某些内容
戴森想当万圣节公主的书
谢丽尔最初反抗，但很快改变了主意。
我的大儿子科比说妈妈，为什么你不能让他开心，那一刻
我知道这更多是我的问题。科比可能是忍者，为什么不能
从那以后他就变得与众不同
对所有事物的兴趣着装和闪闪发光，这只是他的传染力而已
像其他孩子一样扮演他在树上扮演的跳棋一样
喜欢做一件大事，他喜欢漂亮的东西
粉色是他最喜欢的颜色。
预订我的公主男孩，他写这本书作为鼓励接受戴森的工具
他的裙子上有个店员对我说，你真的要买那个吗
给他，我说你能读这本书60秒钟吗？
读了她道歉的话，传播他们的故事出现在当地电视脱口秀节目中
并很快在《人物》杂志上，一位主要的出版商接见了我的公主男孩
我想圣诞节前在全国各地的书店都买到了
这太棒了，我认为它告诉我们的是这些男孩
父母和社会世界不再一样
是这本书的读者，有些人需要这种
信息和这种帮助，我还没有感到遗憾的时刻
在某种程度上，我认为这是因为所有人都通过电子邮件向我发送电子邮件
遍布全国乃至国际各地的人都在说
我很高兴我并不孤单，今天我站在你面前我很讽刺
意味着我毕竟是视频中的女人，我是母亲，我是妻子，我是
女儿，我拥有我的MBA，我经营着自己的营销公司，但我仍然站在这里
今天在您谈论男性形象的演变之前，让我们先谈一谈
有关视频的一点积极方面，全球范围内的一些反应
这是父母接受他们的孩子，这是一本支持书，不是
带有否定词，并且是我要注意的所有问题中最好的问题
这不是你应该做什么，而是问我该怎么办
消极的一面还太小，无法决定孩子做什么，我们告诉他们什么时候做
他们会利用这个女人试图让自己富有的音符，如果你
想致富不要出版儿童读物
和文化上的错误，我与非裔美国人和高加索人种混血
在我们的文化中，我的工作是培养坚强的黑人，但是在我们进入
所有这些都是轶事，让我们停止发表意见，让我们去做
我们都了解数学的东西让我们将此作为接受方程式
假设每个差异都等于一定程度的不适，现在有一些方法
可以让您感到不舒服或不舒服，但是我们
在执行此操作之前要先测量该水平，我们必须了解为什么
差异确实使我们感到不舒服吗，如果在穴居人时代，部落回到了
有人朝你走来，看起来和你本来就不一样
失去食物，家人，生活差异等于
幸运的是，穴居人时代让你意识到了所有的差异
我们等于一生的威胁，所以基本上社区开始了人们
开始共同努力，弄清楚我们如何使事情变得更好，让我们来
那还好吧，假设您想在部落时代四处走走，
骑着马和马车四处走动，你只能走到你看到的最远的地方
想象一下，马和马车里的人现在在我们旅行时看着我们
绕着飞机走，让我们再进一步介绍一下公司的首席执行官
白人中年男子是泰德·特纳（Ted Turner），但现在有了施乐（Xerox）我们有百事可乐（PepsiCo）我们
有雅虎，还有默克，这些都是这些不同的领导者
公司以及它们看起来有什么不同，让我们更进一步
这里是艾森豪威尔和他的妻子完美的第一对夫妇，然后今天
首位非裔美国总统，所以基本上我们看到，尽管
差异等于水平不适，并不等于威胁
我们已经发展了，我们继续发展，所以
现在我们知道那是部族的，并且在我们内部确实具有联系
当我们看到差异时会感到不适
现在让我们解决接受问题，我认为我们需要回答两个问题
为什么我不舒服，这会伤害任何人吗？让我们更深入
当然，我们今天的观众感到不舒服，我们看不到男人
我们看不到很多粉红色的连衣裙我们看不到很多粉红色的连衣裙
归因于男性的性别当然是这样
很不舒服，然后我们看一下历史这是路易斯的照片
1770年代第15幅他穿着粉红色连衣裙的肖像这是罗斯福的照片
美国空军1880年代至1930年代的制服是粉红色的衬衫，然后
妇女运动妇女发生的社会运动
第二次世界大战上班和下班的人们都很担心哦，天哪
一个人要父母，孩子的繁殖将结束我很确定
我们仍然在繁殖，所以现在我们知道为什么我们不舒服了-
它会伤害任何人吗？我要带你走几位名人，这是一个
当然，还有一些热门的粉红色靴子，这是刚刚发生的时装周，
设计师穿着男装的所有模特都穿着男装
这是斯派克·李（Spike Lee）和皮裙珍妮特·杰克逊（Janet Jackson）的西装和领带，我们
让P迪迪（P Diddy）穿着裙子摇摆音乐会，让Lady Gaga扮成男装
然后我们有马克·雅各布斯（Marc Jacobs）为男人设计裙子，所以我问你有没有做过
死于此事是有人伤害了，你现在可以争辩
是的，社会受到了伤害，我们对此感到严重不满。
这个，我要你回到穴居人时代，你是不是失去了家人？
威胁这是关于接受，这是关于
我们接受的基本需求，所以现在我们知道这不会伤害任何人
我们需要接受这样一个事实，即男性形象在不断演变
男人的角色，我们需要接受他们现在的水平
我们之间的不适感将继续存在，因为我们渴望感受到与众不同
等于不舒服的程度，但我要说需要接受
我们做得很好，我们成为了接受冠军，我相信这个国家
它错了我们所有的组织，我们所有的
预订我们所有以反欺凌为名的培训基础
为什么不接受呢？为什么不接受呢？
当我们想告诉某人做某事时会扭转这个局面
我们把它带到了比我们去的旁观者水平更高的地方
接受冠军，谁说嘿，阿舍漂亮的粉红色靴子，这就是我们所做的
把负面变成正面，那些是接受冠军，我
保证你他们都过去了，我们都是他们，我们该站起来了
寻求差异，希望我们将学会拥抱那些感到
不同是不同的，随着我们的到来表达自己的不同
在一起，我们意识到接受冠军的人进行了对话，
对话改变了社会，这是事实
所以我的是你的，你的是我的
我离开时，我们必须共同努力建立接受的世界
让我想起了穆罕默德·阿里（Muhammad Ali）用英语写的最短的引号之一
我，我们非常感谢你